Жили-были дед, который работал в Макдаке, да дед. И была у них Курочка Зоя.
Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.
Первый дед бил топором - не разбил.
Второй дед бил боевой секирой - не разбил.
А мышка бежала, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.
Плачет дед, плачет второй дед и говорит им Курочка Зоя:
- Не плачь, дед, не плачь, второй дед: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!
А потом курица снимает маску, оказывается третьим дедом и уходит на какую-нибудь взрослую работу.
